Smells good.
Aromanya enak.
How's this coming along?
Bagaimana ini?
It's delicious.
Lezat.
All that's left is to add the secret ingredient.
Yang tersisa adalah menambahkan bahan rahasianya.
Let's see. Pork, potatoes.
Mari kita lihat. Daging babi, kentang.
Carrots, onions.
Wortel, bawang.
Daikon radish?
Lobak?
Burdock root.
Akar burdock.
Burdock root? In curry?
Akar burdock? Dalam kari?
Like daikon radish, it's a root vegetable.
Seperti lobak daikon, itu akar sayuran.
It's got good texture and tastes good, too.
Punya tekstur yang bagus dan rasanya enak juga.
I see.
Begitu.
Chicken, beef, seafood.
Daging ayam, daging sapi, makanan laut.
Enoki mushrooms and spinach.
Jamur enoki dan bayam.
And finally, plenty of love.
Dan akhirnya, banyak cinta.
Sounds like it'd give you heartburn.
Terdengar seperti itu akan memberimu sakit lambung.
That's right. I'm absolutely certain.
Itu benar. Aku sangat yakin.
I did it for Erina.
Aku melakukannya untuk Erina.
No, Shohei-san did nothing wrong.
Tidak, Shohei tidak melakukan kesalahan.
Please calm down. Tell us what happened.
Tolong tenanglah. Beritahu kami apa yang terjadi.
Excuse me, Inspector Megure.
Permisi, Inspektur Megure.
Mori-kun, when did you get here?
Mouri, kapan kau ke sini?
Wherever there's a case, Mori Kogoro is there.
Di manapun ada sebuah kasus, Kogoro Mouri ada di sana.
By the way, Inspector, what do you like to put in your curry?
Ngomong-ngomong, Inspektur, apa yang suka kau masukkan ke dalam karimu?
Mori-kun, is this really the time to be asking that question?
Mouri, apa ini sungguh waktu yang tepat untuk menanyakan itu?
A journey of a thousand miles starts with the first step!
Perjalanan ribuan mil mulai dengan langkah pertama!
Solve 1,000 mysteries and enter a new world!
Pecahkan 1,000 misteri dan memasuki sebuah dunia baru!
A man protects his beloved wife!
Seorang pria melindungi istri tercintanya!
What is the secret ingredient that changes the case?
Apa bahan rahasia yang mengubah kasus?
Always determining the one truth
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
with the body of a child and the mind of an adult,
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
his name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"The Man Who Loved Too Much!"
Pria Yang Terlalu Mencintai!
Let's review what happened.
Mari kita tinjau apa yang terjadi.
This afternoon you went to the department store to buy a birthday present for Erina-san.
Siang ini kau pergi ke pusat perbelanjaan untuk membeli hadiah ulang tahun untuk Erina.
When you returned, you noticed that the window by the entrance was broken.
Ketika kau kembali, kau menyadari bahwa jendela di pintu masuk rusak.
You quietly entered the house and looked in the living room,
Kau diam-diam memasuki rumah dan melihat ke ruang tamu,
where you saw the dead man ransacking the room.
di mana kau melihat pria yang tewas itu sedang mengacak ruangan.
A burglar, huh?
Seorang perampok, ya?
The man noticed you, raised his knife, and came towards Erina-san.
Pria itu menyadarimu, mengangkat pisaunya, dan datang menuju Erina.
However, Shohei-san fought back using a golf club that was in the living room.
Namun, Shohei melawan balik menggunakan tongkat golf yang berada di ruang tamu.
When the burglar fell, he hit his head on that object and died.
Ketika perampok itu jatuh, kepalanya terbentur pada objek itu dan tewas.
Th-That's right... It... It was me.
Itu benar... Aku... Aku.
But Shohei-san was preoccupied with protecting me.
Tapi Shohei bermaksud melindungi aku.
We identified the dead man by checking his phone.
Kami sudah mengidentifikasi pria yang tewas itu dengan memeriksa ponselnya.
Masuoka Susumu, 38 years old.
Masuoka Susumu, 38 tahun.
He previously committed forcible entry and theft on three occasions,
Dia sebelumnya melakukan masuk paksa dan pencurian pada tiga kejadian,
and had a criminal record.
dan punya catatan kriminal.
So he had previous offenses, huh?
Jadi dia punya pelanggaran sebelumnya, ya?
By the way, did that bag belong to the dead man?
Ngomong-ngomong, apa tas itu milik pria yang tewas itu?
Th-That jewelry is mine.
Perhiasan itu milikku.
That matches their statement.
Itu sesuai pernyataan mereka.
Yeah. This is a tragedy that occurred when a husband tried to protect his beloved wife.
Yah. Ini sebuah tragedi yang terjadi ketika seorang suami berusaha melindungi istri tercintanya.
Certainly seems that way.
Jelas tampak demikian.
Make sure you're honest when you testify to the police or at the courthouse.
Pastikan kau jujur ketika kau bersaksi pada polisi atau di pengadilan.
As long as they recognize Shohei-san's pure and noble love for Erina-san,
Selama mereka mengenali cinta yang murni dan mulia Shohei untuk Erina,
I'm sure everything will be fine.
aku yakin semua akan baik-baik saja.
And then repent for your crimes accordingly.
Dan sesalilah kejahatanmu.
Right, Inspector?
Benar, Inspektur?
Looks like you won't have to do any sleeping this time.
Sepertinya kau tidak harus tidur kali ini.
Thank you!
Terima kasih!
But there are a few other things I'd like to confirm.
Tapi ada beberapa hal lain yang ingin aku konfirmasi.
Let's go, kid. We've got shopping to do.
Ayo kita pergi, nak. Kita harus berbelanja.
Okay.
Baik.
Tomatoes, avocados.
Tomat, alpukat.
Why don't we go all the way and make goya champuru?
Kenapa kita tidak pakai semua dan membuat goya champuru?
I don't know about champuru, but goya curry sounds pretty good.
Aku tidak tahu tentang champuru, tapi kari goya terdengar cukup enak.
Is this...
Apa ini...
A birthday card?
Sebuah kartu ulang tahun?
Keep on being a beautiful lady Shohei
Teruslah menjadi wanita yang cantik Shohei
What's this doing here?
Apa yang dilakukannya di sini?
What are you doing? Let's go.
Apa yang sedang kau lakukan? Ayo kita pergi.
I'm going to use their bathroom. Hold on.
Aku akan menggunakan toilet mereka. Tunggu.
Jeez.
Astaga.
There's only one pair of shoes.
Hanya ada sepasang sepatu.
The golf bag is back here?
Tas golfnya ada di belakang sini?
Yes, that's right.
Ya, itu benar.
Erina and I entered through this entrance.
Erina dan aku masuk melalui pintu masuk ini.
No, he entered through the back door alone and grabbed a golf club.
Tidak, dia masuk dari pintu belakang sendiri dan mengambil tongkat golf itu.
Huh? Conan-kun?
Hah? Conan?
Sorry, but I was hoping to use your bathroom.
Maaf, tapi aku berharap untuk menggunakan toiletmu.
Go ahead.
Silahkan.
Thanks.
Terima kasih.
Hey, Erina-san.
Hei, Erina.
What is it?
Ada apa?
That shelf behind you is full of photos of you.
Lemari di belakangmu itu penuh dengan foto-foto dirimu.
My husband takes pictures of me practically every day and puts them on display.
Suamiku mengambil foto-fotoku setiap hari dan memajangnya.
Shohei-san must really love you.
Shohei pasti sangat mencintaimu.
Yes.
Ya.
He tells me he loves me every day and is completely devoted to me.
Dia memberitahuku dia mencintaiku setiap hari dan sangat mengabdi kepadaku.
Even though I've never told him that I love him,
Walau aku tak pernah memberitahunya bahwa aku mencintai dia,
he loves me more than anything.
dia mencintaiku lebih dari apapun.
But it's not right.
Tapi itu tidak benar.
Erina-san, are you okay?
Erina, apa kau baik-baik saja?
Watch your step.
Awasi langkahmu.
That's my precious collection.
Itu koleksiku yang berharga.
They're all European. They're valuable and expensive.
Mereka penuh dengan barang Eropa. Mereka berharga dan mahal.
Sorry. But it's a good thing none of your photos or teacups were broken.
Maaf. Tapi bagusnya tidak ada satupun fotomu atau cangkir-cangkir teh yang pecah.
You're right. Lucky us.
Kau benar. Kita beruntung.
Erina-san, could I speak with you?
Erina, bisakah aku bicara denganmu?
Coming!
Datang!
The rest of the house was thoroughly ransacked,
Sisa rumah ini secara menyeluruh diacak-acak,
but their valuables are undamaged.
tapi barang berharga mereka tidak rusak.
It can't be a coincidence.
Itu tak mungkin kebetulan.
Just this spot...
Hanya tempat ini...
That chair was knocked over, too.
Kursi itu juga terbalik.
Was the culprit sitting in this chair?
Apakah pelakunya duduk di kursi ini?
But why would a burglar sit in a chair?
Tapi kenapa seorang perampok duduk di kursi?
Huh?
Hah?
Only that section of the wall is a different color.
Hanya bagian dinding itu yang warnanya berbeda.
Was the calendar moved?
Apa kalendernya dipindahkan?
What's this doing here?
Apa yang dilakukan ini di sini?
What's this dent?
Apa lekukan ini?
Was this calendar moved to hide this?
Apa kalender ini dipindahkan untuk menyembunyikan ini?
This was no ordinary burglary.
Ini bukan perampokan biasa.
They lied about everything.
Mereka berbohong tentang semuanya.
Something must have happened.
Sesuatu pasti telah terjadi.
What happened here?
Apa yang terjadi di sini?
I knew you were taking too long.
Aku tahu kau terlalu lama.
You shouldn't be wandering around back here.
Kau seharusnya tidak berkeliaran di belakang sini.
Come on, we're leaving.
Ayolah, kita akan pergi.
Mori-kun, you're still here? I thought you left.
Mouri, kau masih di sini? Kupikir kau sudah pergi.
Sorry. We'll be leaving right away.
Maaf. Kami akan langsung pergi.
Please do.
Silahkan.
Yes, sir. Come on, let's go.
Ya, pak. Ayo, mari kita pergi.
Let go, Mister. They've got curry.
Lepaskan, Pak. Mereka punya kari.
Curry?
Kari?
Hey, you're right.
Hei, kau benar.
I detect the delicious smell of curry.
Aku mendeteksi aroma kari yang lezat.
That smells great. Is that tonight's dinner?
Aromanya enak. Apa itu makan malam hari ini?
Yes.
Ya.
We're making curry today, too.
Kami juga membuat kari hari ini.
You two are going to cook?
Kalian berdua akan memasak?
Yes.
Ya.
Normally Ran handles all the cooking, so we thought we'd surprise her today.
Biasanya Ran yang menangani semua urusan memasak, jadi kami pikir kami akan mengejutkan dia hari ini.
We've been thinking about how we can make a tasty curry.
Kami berpikir tentang bagaimana kami bisa membuat kari yang lezat.
Do you have any secrets to making a tasty curry?
Apa kau punya rahasia untuk membuat kari yang lezat?
If you do, I'd appreciate it if you could tell us.
Jika kau punya, aku hargai jika kau bisa memberitahu kami.
Well, uh...
Yah, uh...
Why don't you tell them, Erina?
Kenapa kau tak memberitahu mereka, Erina?
What?
Apa?
About your secret ingredient.
Tentang bahan rahasiamu.
Secret ingredient?
Bahan rahasia?
My Erina's curry is always exceptionally good.
Kari Erina-ku selalu sangat enak.
Not even I know what the secret ingredient is.
Bahkan aku tidak tahu apa bahan rahasianya.
It's so good, I could eat it every day and never get sick of it.
Sangat enak, aku bisa memakannya setiap hari dan tidak pernah bosan.
Right, Erina?
Benar, Erina?
Uh, yeah.
Uh, yah.
What's the secret ingredient?
Apa bahan rahasianya?
Could you tell us?
Bisakah kau beritahu kami?
Uh, the secret ingredient I put in my curry...
Uh, bahan rahasia yang kumasukkan ke dalam kariku...
...is love.
...adalah cinta.
I think about my beloved husband while I cook.
Aku memikirkan tentang suamiku tercinta selagi aku memasak.
Hey, Erina-san. Can I try that curry?
Hei, Erina. Bisakah aku mencicipi kari itu?
No!
Tidak!
I-I'm sorry. I'm not confident in my cooking today.
Maafkan aku. Aku tidak percaya diri dengan masakanku hari ini.
Hey, kid. Show some restraint.
Hei, nak. Tunjukkan sedikit pengendalian diri.
Er, sorry about that. Truly.
Er, maaf tentang itu. Sungguh.
What did they burn?
Apa yang mereka bakar?
It was probably that.
Mungkin itu.
What's this?
Apa ini?
Enough, kid.
Cukup, nak.
Mister, look at this.
Pak, lihatlah ini.
There's something written on this notepad.
Ada sesuatu yang tertulis di buku catatan ini.
What's this?
Apa ini?
"I love you. I truly love you."
Aku mencintaimu. Aku sungguh mencintaimu.
I wrote that.
Aku yang menulis itu.
You did?
Kau?
Yes. Go ahead and read the rest.
Ya. Silahkan dan baca sisanya.
The rest?
Sisanya?
"So let's go to Lake Yamanaka today."
Jadi ayo kita pergi ke Yamanaka hari ini.
I planned on taking her there as a birthday surprise.
Aku berencana mengajaknya ke sana sebagai kejutan ulang tahun.
But I was too embarrassed to tell her directly,
Tapi aku terlalu malu untuk memberitahunya secara langsung,
so I'd been practicing by writing it on that paper.
jadi aku melatih dengan menuliskannya di kertas itu.
Lake Yamanaka is a famous tourist spot.
Danau Yamanaka adalah lokasi turis yang terkenal.
But, Shohei-san, don't you tell Erina-san that you love her every day?
Tapi, Shohei, bukankah kau memberitahu Erina bahwa kau mencintainya setiap hari?
I don't see why you'd need to practice.
Aku tidak mengerti kenapa kau perlu latihan.
No, Shohei-san wrote this.
Tidak, Shohei menuliskan ini.
Shohei-san is the only person who would write that he loves Erina-san.
Shohei satu-satunya orang yang akan menulis bahwa dia mencintai Erina.
No, this isn't Shohei-san's handwriting.
Tidak, ini bukan tulisan tangan Shohei.
Does that mean Masuoka wrote this?
Apa itu artinya Masuoka yang menulis ini?
Was it Erina-san who was sitting across from Masuoka-san?
Apakah Erina yang sedang duduk di seberang Masuoka?
Not only that, but they were alone together.
Bukan hanya itu, tapi mereka berduaan.
I love you?
Aku mencintaimu?
The culprit died when he hit his head on that, right?
Pelaku tewas ketika kepalanya terbentur pada benda itu, bukan?
So, what?
Jadi, apa?
Isn't that a boat weight?
Bukankah itu jangkar?
A boat weight?
Jangkar?
Yeah, look. It says 3 kilograms on it.
Yah, lihat. Tertulis 3 kilogram.
Shohei-san and Erina-san, why is this in your living room?
Shohei dan Erina, kenapa ada ini di ruang tamumu?
Because I—
Karena aku...
You bought it?
Kau membelinya?
Ah, you must have a boat.
Ah, kau pasti punya sebuah perahu.
Yes, I was thinking about buying a boat.
Ya, aku berpikir untuk membeli sebuah perahu.
These are rope fibers.
Ini adalah tali fiber.
Could the culprit have brought this here?
Mungkinkah pelaku membawa ini ke sini?
What? The culprit brought it? Uh...
Apa? Pelaku membawanya? Uh...
I, um...
Aku, um...
Shohei-san, I'm sorry,
Shohei, maafkan aku,
but could you and Erina-san come down to the station and tell us more about the case?
tapi bisakah kau dan Erina datang ke kantor polisi dan beritahu kami lebih banyak tentang kasusnya?
Honey, you need to take your medicine first.
Sayang, kau perlu mengambil obatmu dulu.
My medicine?
Obatku?
That's right. You need to take it right away.
Itu benar. Kau perlu mengambilnya.
He has a chronic disease. His medicine is in the bedroom.
Dia menderita penyakit kronis. Obatnya ada di dalam kamar.
Come on, quickly.
Ayo, cepat.
You nearly told them the truth, didn't you?
Kau hampir memberitahu mereka, bukan?
No, I just...
Tidak, aku hanya...
Keep it together.
Kendalikan dirimu.
Sorry. I'll be careful.
Maaf. Aku akan berhati-hati.
It's true. I'd do anything for you, Erina.
Itu benar. Aku akan melakukan apapun untukmu, Erina.
I love you. I love you, okay?
Aku mencintaimu. Aku mencintaimu, ya?
I hate this about you.
Aku benci hal ini tentangmu.
I wish you'd disappear and leave me alone.
Aku harap kau menghilang dan meninggalkanku sendiri.
That's why I asked him to do that.
Itu sebabnya aku meminta dia untuk melakukan itu.
Asked him to do that? Disappear?
Meminta dia untuk melakukan apa? Menghilang?
Crap!
Sial!
Ow!
Ow!
There you are. We're getting out of here.
Kau di sana. Kita akan pergi dari sini.
We're going shopping.
Kita akan berbelanja.
Inspector, sorry for staying so long.
Inspektur, maaf karena tinggal begitu lama.
Hey, you brat! You'd better wait for me in the entryway.
Hei, kau berandal! Kau sebaiknya menungguku di pintu masuk.
Excuse us. We should get going.
Permisi. Kami akan pergi.
Take care.
Jaga diri.
Thank you. Excuse us.
Terima kasih. Permisi.
We're leaving!
Kami akan pergi!
Leaving...
Pergi...
A-Are you all right?
Apa kau baik-baik saja?
What is it, Mori-kun?
Ada apa, Mouri?
We'll be leaving after I solve this case.
Kami akan pergi setelah aku memecahkan kasus ini.
What did you say?
Apa katamu?
It's already clear what happened.
Sudah jelas apa yang terjadi.
Shohei-san acted in self-defense while protecting Erina-san.
Shohei bertindak mempertahankan diri selagi melindungi Erina.
Self-defense.
Mempertahankan diri.
It certainly looks that way.
Itu jelas tampak demikian.
But Shohei-san and Erina-san lied about the entire case.
Tapi Shohei dan Erina berbohong tentang seluruh kasusnya.
The two of them are fooling us.
Mereka berdua membodohi kita.
They lied?
Mereka berbohong?
They're fooling us? What are you talking about?
Mereka membodohi kita? Apa yang kau bicarakan?
I found something.
Aku menemukan sesuatu.
On my way here,
Dalam perjalananku ke sini,
I found a birthday card for Erina-san by the entryway,
aku menemukan kartu ulang tahun untuk Erina di pintu masuk,
as well as Shohei-san's footprints leading to the back door.
begitu juga jejak kaki Shohei menuju ke pintu belakang.
Shohei-san, you left alone and returned alone through the back door.
Shohei, kau pergi sendirian dan kembali sendirian melalui pintu belakang.
You've got mud from around the back door on the hem of your pants.
Ada lumpur dari sekitar pintu belakang di bagian bawah celanamu.
Alone? Where was Erina-san then?
Sendirian? Lalu di mana Erina?
She was meeting with Masuoka inside this house.
Dia sedang bertemu dengan Masuoka di dalam rumah ini.
With Masuoka? Hold on, why would she be meeting him?
Dengan Masuoka? Tunggu, kenapa dia menemuinya?
Because Masuoka wasn't a burglar.
Karena Masuoka bukanlah seorang perampok.
What? Who was he, then?
Apa? Lalu, siapa dia?
Just listen.
Dengarkan saja.
Masuoka probably told Erina-san to invite Shohei-san on a trip.
Masuoka mungkin memberitahu Erina untuk mengundang Shohei dalam sebuah perjalanan.
At their destination, he'd kill him using a knife,
Di destinasi mereka, dia akan membunuhnya menggunakan sebilah pisau,
use ropes to tie a weight to him, and submerge him in the lake.
menggunakan tali untuk mengikatkan beban kepadanya, dan menenggelamkan dia di danau.
But Erina-san had a problem.
Tapi Erina mengalami sebuah masalah.
She didn't know how to invite Shohei-san on a trip.
Dia tidak tahu cara mengundang Shohei untuk bepergian.
After all, she'd never told him she loved him.
Lagipula, dia tak pernah memberitahunya dia mencintainya.
I've never told him that I love him.
Aku tak pernah memberitahunya bahwa aku mencintai dia.
Masuoka had Erina-san practice by writing a note.
Masuoka menyuruh Erina latihan dengan menulis sebuah catatan.
That was the note we found.
Itu adalah catatan yang kita temukan.
"I love you. I truly love you."
Aku mencintaimu. Aku sungguh mencintaimu.
That's when tragedy struck.
Saat itulah tragedi terjadi.
Shohei-san came home.
Shohei pulang.
He mistook their meeting for an affair.
Dia salah mengira pertemuan mereka sebagai perselingkuhan.
An affair?
Perselingkuhan?
I-It was a misunderstanding?
Itu sebuah kesalahpahaman?
That's it.
Itu dia.
Pour your heart into your writing.
Tuangkan hatimu ke dalam tulisanmu.
Pour my heart into it...
Tuangkan hatiku ke dalamnya...
That's right, ma'am. "I love you."
Itu benar, nyonya. "Aku mencintaimu."
Okay.
Baik.
"I love you."
Aku mencintaimu.
Erina loves that man?
Erina mencintai pria itu?
Then Shohei-san's rage was directed towards Erina-san.
Maka amarah Shohei ditujukan kepada Erina.
You were cheating on me with this guy, Erina?
Kau berselingkuh dariku dengan pria ini, Erina?
But I love you so much.
Tapi aku sangat mencintaimu.
This can't be true, Erina.
Ini tidak mungkin benar, Erina.
You're married to me, but you've been seeing that guy?!
Kau menikah denganku, tapi kau mengencani pria itu?
There's a dent hidden beneath the calendar behind me.
Ada lekukan yang tersembunyi di balik kalender di belakangku.
You can check it later.
Kau bisa memeriksanya nanti.
Mori-kun, hold on. I don't understand.
Mouri, tunggu. Aku tidak mengerti.
Invite? Kill? Submerge?
Mengundang? Membunuh? Menenggelamkan?
What are you talking about?
Apa yang kau bicarakan?
What did Erina-san ask Masuoka to do?
Apa yang Erina minta Masuoka lakukan?
While looking for Conan,
Selagi mencari Conan,
I happened to overhear them speaking in the bedroom.
aku kebetulan mendengar mereka bicara di kamar.
I wish you'd disappear and leave me alone.
Aku harap kau menghilang dan meninggalkanku sendiri.
That's why I asked him to do that.
Itu sebabnya aku meminta dia untuk melakukan itu.
"Asked him to do that"?
Meminta dia untuk melakukan itu?
"I wish you'd disappear"?
Aku harap kau menghilang?
Erina-san asked Masuoka to kill Shohei-san.
Erina meminta Masuoka untuk membunuh Shohei.
Kill Shohei-san?
Membunuh Shohei?
Sh-She put a hit on him?
Dia memerintahkan pembunuhan atas dirinya?
N-No! I didn't do it.
Tidak! Aku tidak melakukan itu.
Detective Takagi, could you check inside the curry?
Detektif Takagi, bisakah kau memeriksa di dalam kari ini?
What's this?
Apa ini?
Erina-san, is this the secret ingredient you included for Shohei-san?
Erina, apa ini bahan rahasia yang kau masukkan untuk Shohei?
Erina-san intended to use that money to pay Masuoka for Shohei-san's murder.
Erina bermaksud untuk menggunakan uang itu untuk membayar Masuoka untuk pembunuhan Shohei.
She invited Masuoka here while Shohei-san was out.
Dia mengundang Masuoka ke sini selagi Shohei berada di luar.
Y-You're wrong.
Kau salah.
There's blood on those bills. It's probably Masuoka's.
Ada darah pada uang itu. Itu mungkin darah Masuoka.
And if thoroughly examined, Erina-san's fingerprints may turn up, too.
Dan jika diperiksa dengan menyeluruh, sidik jari Erina mungkin juga akan muncul.
After Masuoka was killed,
Setelah Masuoka dibunuh,
there was still a mountain of evidence left of the hit on Shohei-san.
masih ada banyak bukti yang tertinggal atas perintah pembunuhan Shohei.
Erina-san couldn't fool Shohei-san.
Erina tak bisa membodohi Shohei.
So she convinced him to lie instead.
Jadi dia meyakinkan dia untuk berbohong.
I'm sorry, Erina.
Maafkan aku, Erina.
What should I do?
Apa yang harus aku lakukan?
If the police find out that I tried to have you killed, I'll be ruined.
Jika polisi tahu aku berusaha untuk membunuhmu, aku akan hancur.
Erina, what should I do?
Erina, apa yang harus kulakukan?
Fool them.
Bodohi mereka.
What?
Apa?
If you love me more than anyone,
Jika kau mencintaiku lebih dari siapapun,
Lie for me.
berbohonglah untukku.
It's not my fault.
Itu bukan salahku.
That's right! It's not her fault!
Itu benar! Itu bukan salahnya!
It's all my fault.
Itu semua salahku.
It's my fault that I couldn't become Erina's ideal husband.
Salahku yang tak bisa menjadi suami ideal Erina.
Because I couldn't die for her.
Karena aku tak bisa mati untuknya.
Because I couldn't keep her secret.
Karena aku tak bisa menjaga rahasianya.
It's not Erina's fault.
Itu bukan salah Erina.
Right, Erina?
Benar, Erina?
My Erina?
Erina-ku?
You creep.
Kau menyeramkan.
This tastes really good.
Ini rasanya sangat enak.
You're not such a bad cook when you try.
Kau bukan koki yang buruk ketika kau berusaha.
Right? The word impossible is not in my dictionary.
Benar? Kata mustahil tidak ada dalam kamusku.
The final secret ingredient is a pinch of salt.
Bahan rahasia akhir adalah sedikit garam.
It's salty now.
Sekarang asin.
What? Then we'll add some sugar cubes.
Apa? Maka kita akan tambahkan beberapa kotak gula.
Now it's too sweet.
Sekarang terlalu manis.
Ponzu, then.
Maka, ponzu.
How about yakiniku sauce?
Bagaimana dengan saos yakiniku?
No, this calls for wasabi.
Tidak, ini untuk wasabi.
How about red peppers?
Bagaimana dengan paprika merah?
And finally, you've got to add an egg.
Dan akhirnya, kau harus menambahkan sebutir telur.
Hello, Ran-neechan?
Halo, Ran?
Sorry, but could you pick something up on your way home?
Maaf, tapi bisakah kau membeli sesuatu dalam perjalanan pulangmu?
Bring us something!
Bawakan kami sesuatu!
The victim was shot while sleeping on the sofa.
Korban ditembak selagi sedang tidur di sofa.
He was shot with that shotgun, right?
Dia ditembak dengan senapan itu, bukan?
It's a bloodstain.
Itu noda darah.
This must've splattered here when he was shot.
Ini pasti tersembur ke sini ketika dia ditembak.
But since there's no blood on the curtains, that means they were open then, right?
Tapi karena tidak ada darah pada tirainya, itu artinya tadinya mereka terbuka, bukan?
You're saying one of us killed him?
Maksudmu salah satu dari kami membunuhnya?
The next episode of Conan is "The Novelist Known as the Demon King!"
Selanjutnya dalam Conan, "Novelis yang Dikenal sebagai Raja Iblis!"